Lupakan sisanya.
Aku membawamu ke sini karena suatu alasan.
Tolong lakukan sekarang.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Hari ini, istriku akan menciumku.
Rudra..
Rudraksh!
'Beberapa saat yang lalu..'
Anda baru saja menyapa Santa!
Anda harus memeluk Santa jika
ingin keinginan Anda terpenuhi.
Jangan bodoh.
Mengapa saya harus memeluk Santa?
Anda harus melakukannya
karena saya bilang begitu.  Ayo.
Preesha, kamu adalah Santa!
Kejutan!  Itu sebabnya aku
tidak menjawab panggilanmu.
Aku ingin mengejutkanmu.
Ini kejutan yang
luar biasa, istriku!
Aku bukan istrimu.  Saya Sinterklas.
- Ya, kamu adalah Sinterklas.
Saaransh, Santa ini telah
memenuhi semua keinginanku.
Mengapa kita berdiri?
Mari kita rayakan!
Ini hari Natal!  Ayo pergi.  Mari Menari.
- Ya!  - Ya!
Hei, bersorak!  Akhirnya
pesta ini sukses.
Terima kasih.
Lihat mereka..
Harus kukatakan, Mahima..
Saya merasa, ide
Anda untuk mengundang
Santa adalah kelas
menengah ke bawah tapi..
Tapi itu berhasil.
Lihat mereka.
Keduanya begitu
menyayangi Santa.
Dia tersenyum.
Sejak adikmu, Preesha
mencampakkan Rudra
Rudra tampak sangat tertekan.
Tapi hari ini, dia
terlihat bahagia.
Akhirnya Rudra tampak bahagia.
Mari kita rayakan ini
dengan minum lagi.
Ya, ayo pergi.  Permisi.
- Ayo pergi.
'Mereka benar.'
'Keduanya tampak
sangat menyayangi Santa.'
'Apa yang istimewa
dari Santa ini?'
Mahima, aku senang menemukanmu!
Saya telah mencari Anda.
Saya ingin Anda bertemu
tamu penting.  Ayo.
Baiklah, Ibu mertua..
- Ini tamu penting.
Ayo..
- Baiklah.. Oke..
Anda bisa melakukannya nanti.
Ayo.
'Aku tidak akan membiarkan
Mahima mendekati Preesha.'
Mahima merusak kebahagiaan mereka.'
Datang..
Pak, satpam sudah menelepon.
Seorang Santa sedang berdiri di
luar dan dia ingin masuk ke dalam.
Sinterklas!
Oke terima kasih..
- Terima kasih.  Oke, Pak.
Sinterklas!
Dari mana asal Santa lainnya?
Saya mengirim kembali Santa
yang diutus oleh perencana pesta.
Saya datang lebih awal.
Saya akan menunggu Santa yang
dipekerjakan oleh saudara perempuan saya.
Permisi!
Permisi.
Apakah Anda akan pergi ke
Rumah Khurana sebagai Santa?
Ya.
Bolehkah saya tahu berapa
gaji Anda untuk pekerjaan ini?
Saya akan mendapatkan
Rs.  5000 untuk pekerjaan ini.
Dan mengapa kamu
berpakaian seperti Santa?
Sebenarnya, aku ingin masuk ke
dalam Rumah Khurana sebagai Santa.
Bolehkah aku masuk
ke dalam, bukan kamu?
Saya akan membayar Anda Rs.  15.000.
- Bagaimana caranya?
Tolong.. Apakah kamu punya anak?
Ya, saya punya seorang putra.
Anda tidak merayakan
Natal ini bersama putra Anda.
Anda ingin bersamanya, bukan?
- Ya.
Tapi saya bekerja
untuk menafkahinya.
Saya harus mencari nafkah.
Saya tidak punya pilihan.
Saya juga tidak punya pilihan.
Anakku ada di dalam.
Saya telah berdandan
seperti Santa demi anak saya.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Saya tidak bisa bertemu dengannya
karena perselisihan keluarga.
Anda juga dapat menghabiskan
waktu bersama putra Anda.
Dan saya bisa menghabiskan
waktu bersama anak saya.
Kami berdua akan menghabiskan
waktu bersama putra kami.
Bolehkah saya masuk
ke dalam, bukan Anda?
Baiklah.
Anda mungkin pergi menemui putra Anda.
Terima kasih banyak.
Saya sangat berterima
kasih atas bantuan Anda.
Ini uangmu.  - TIDAK.
Silakan ambil.  - TIDAK..
Saya tidak mau itu.
- Silakan ambil.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dengan uang ini, aku akan
membeli hadiah untuk anakku.
Anakku akan sangat bahagia.
Terima kasih banyak.
Dia mengambil uang itu dan pergi.
Mari kita lihat.
Tapi bagaimana dengan anak-anak ini?
Apa yang kita sampaikan kepada mereka?
Anak-anak, dengarkan!
Santa telah membawakan
lebih banyak hadiah untukmu.
Santa dan aku akan
mengambil hadiahnya.
Tunggu kami, oke?  - Ya..
Dimana dia?  - Dia ada di sana.
Siapa kamu?
Jingle bells..
- Siapa kamu?
Siapa yang mengirimmu?
- Ini aku, Yuvraj Pillai.
Anda tidak mengenali saya, kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa maksudmu?
Kamu meninggalkanku sendirian di rumah.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
kemana kamu akan pergi.
Tapi aku tahu kamu
merencanakan sesuatu.
Jadi, aku mengikutimu.
'Selamat tinggal!'
'Sialan!'
'Aku harus berpura-pura
menjadi suaminya!'
'Di sinilah
masalahnya berakhir.'
'Lupakan aku.
Tapi kemana dia pergi?'
'Dia pasti pergi
menemui Rudraksh.'
'Tapi kenapa?  Saya ingin tahu
apakah mereka memata-matai lagi.'
'Ini sulit dipercaya.'
'Keduanya bekerja
dan memata-matai.'
'Dan aku menunggu
Preesha, di rumah berhantu ini.'
'TIDAK!
Anda harus pergi ke sana.'
"Saya ingin mengetahui apa
yang sedang mereka lakukan."
'Ayolah, Pillai.
Mari kita cari tahu.'
Anda mengikuti Preesha!
Ya saya.  Terus?
Meskipun palsu, saya suaminya.
Seorang suami harus
tahu kemana tujuan istrinya.
Jadi, saya ingin mengetahuinya.
Lalu aku melihat Preesha
menyamar sebagai Santa.
Saya mengerti ke mana dia pergi.
Rumah Khujana.
Maksudku, Rumah Khurana.
Apa yang sedang terjadi?
Preesha sudah masuk ke dalam.
Dan Santa-Preesha telah keluar.
Apa yang dia lakukan?
Dia harus pergi ke rumah Khurana
untuk merayakan
Natal.  Ini luar biasa.
Dia meninggalkanku
sendirian di rumah
hantu dan dia akan
merayakan Natal.
Tapi kenapa dia
menyamar sebagai Santa?
Ya Tuhan!  TIDAK..
Dia tidak pergi ke sana
untuk merayakan Natal.
Dia akan membuat keributan.
Dia akan membuat keributan,
akan ada masalah dan
dia akan ketahuan.  Biarkan
dia mendapat masalah.
Pillai, kali ini kamu tidak
akan menyelamatkannya.
Anda tidak akan menyelamatkannya, kali ini.
Sial.. Tapi, aku bodoh..
Maksudku, aku pangeran menawan.
Maka aku harus
menjadi mesiasnya.
Saya harus menyelamatkannya.
Mengapa kamu datang ke
sini jika kamu sudah mengerti?
Beri tahu saya.
Kamu seharusnya sudah pulang.
Saya datang ke sini
untuk membantu Anda.
Katakan sesuatu padaku.  Siapa yang membantu
Anda setiap kali Anda berada dalam kesulitan?
Akulah yang menyelamatkanmu.
Hanya itu saja.
Saya tahu, Anda akan
membuat keributan
dan mendapat masalah.
Jadi, saya datang
untuk membantu Anda.
Jadi Anda datang ke sini
dengan menyamar sebagai Santa.
Anda tahu bahwa dia bahkan datang ke sini sebagai Santa.
- Ya.
Akan ada dua Santa di sini.
Tidakkah orang-orang akan mencurigai
kita jika mereka melihat dua Santa?
Saya tidak bisa disalahkan.
Dia hanya punya satu kostum.
'Apa ini..
- Beritahu saya, Tuan.'
'Apa yang bisa saya bantu?
- Aku butuh gaun.'
'Aku butuh kostum yang bisa
membuatku terlihat berbeda.'
'Beri aku kostum yang berbeda.
- Aku hanya punya satu kostum.'
'Bahkan aku adalah salah satunya.
Saya butuh satu kostum.'
'Mana yang kamu punya?
- Yang ini.'
Lalu aku menyamar sebagai Santa.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah saya punya pilihan lain?
Kenapa kalian berdua menatapku?
Apakah penting untuk memutuskan
kostum atau
membantu Anda berdua?
Hanya itu saja.
Di sini saya menyamar sebagai Santa.
Baiklah.  Bagus.
Hentikan dramamu ini.
Kami tidak membutuhkanmu di sini.
Semua baik-baik saja disini.
Semuanya sudah kami tangani.
Faktanya, kami bisa mendapat
masalah jika Anda tetap di sini.
Bahkan kami tidak akan
bisa menyelamatkanmu.
Saya datang untuk membantu
Anda dan Anda mengusir saya.
Baiklah.  Saya akan berangkat.
Ingatlah aku dalam doamu..
- Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi disini?
Mengapa kita memiliki dua Santa di sini?
'Kami akan tertangkap
karena Yuvraj.'
'Apa yang akan kita lakukan sekarang?'
- Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Mengapa Santa kedua ada di sini?
Apa yang terjadi disini?
Tidak ada yang terjadi di sini.
Penjaga keamanan memberi tahu
saya bahwa ada
Santa lain di sini.
Jadi, saya keluar untuk memeriksanya.
Perencana pesta tidak
sengaja mengirim Santa lainnya.
Bagaimana ini mungkin?
Apa maksudmu?
Jelas ada pemesanan ganda.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Bagaimanapun, aku
sudah menyuruhnya pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Silahkan pergi.
Tidak, jangan pergi.
- Kami tidak membutuhkan..
Mahima, apa yang kamu katakan?
Kami sudah memiliki satu Santa.
Tidak, kami tidak menginginkan yang lain.  Silahkan pergi.
- Rudra!
Apa masalahnya?
Anak-anak akan senang.
Pernahkah Anda melihat pesta
Natal di mana ada dua Santa?
Tidak, kan?  Kemudian?
Dan dia akan
mendapatkan sejumlah uang.
Kalau tidak, dia harus
pergi tanpa membawa uang.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Kalian berdua bisa masuk ke dalam.
Nyonya sangat baik.
Terimakasih bu.
Ayo pergi, Rudra.  - Ya.
Wow!  Dua Santa!
Luar biasa!  Bu, terima kasih
sudah datang ke pestanya.
Bicaralah dengan lembut.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
- Ya.
Karena dia bukan Preesha.
- Ya, dia adalah Sinterklas.
Sinterklas.  - Sinterklas.  Ya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ikut denganku.
Kemana kita akan pergi?  - Ayo.
Rudraksh..
- Ayo segera.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita akan mendapat masalah.
Kami hampir
ditangkap oleh saudari.
Rudra, aku sudah memberitahumu.
Kita akan mendapat masalah.
Bagaimana kita bisa tertangkap?
Saya bersama Santa saya.
Saya tidak bersama Preesha.
Benar-benar?  Bagaimana
jika Santa ini tidak muncul?
Natalku tidak akan lengkap.
Lupakan semua ini.
Dan lakukanlah apa yang menjadi
tujuanku membawamu ke sini.
Apa yang harus saya lakukan?
- 'Apa yang harus saya lakukan?'
Anda adalah Sinterklas.
Anda harus memenuhi keinginan saya.
Saaransh telah memberitahuku bahwa
Santa ini akan memenuhi keinginanku.
Jadi, Anda harus menepati janji Anda.
Apa harapanmu?
- Ini sangat sederhana.
Tiga kata ajaib yang
belum Anda ucapkan.
Saya sangat ingin
mendengarnya dari Anda.
Apakah kamu ingat?
Rudraksh Khurana, saya di sini.
Itu sudah cukup bagimu.
Dan kamu telah
membuatku rindu sejak lama.
Itu juga sudah cukup.
Tidak sayang.  Saya tidak
ingin mendengar apa pun.
Kamu akan mengakui cintamu
kepadaku dan kamu harus melakukannya.
Anda seorang Sinterklas.  Anda harus
memenuhi keinginan saya, sekarang.
Itu pintarnya kamu.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda tidak melakukannya, sebaliknya.
Ayo, katakan.
Ayo..
Oke, baiklah, aku akan melakukannya.
Dengan serius?  - Tentu saja.
- Jadi, kamu akan mengatakan itu?
Saya datang ke sini sebagai Santa.
Saya harus memenuhi
keinginannya, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Katakan, segera.
SAYA..
Cinta..
Kamu cinta?
Aku cinta..
Matamu.
Oke, baiklah.
Kamu menyukai mataku.
Tidak apa-apa.
Tapi katakan apa yang
seharusnya Anda katakan.
Oke, baiklah.
Saya akan.  - Oke.
aku..
- aku?
Cinta cinta?
Aku suka.. Kamu suka apa!
Aku apa?  - Cinta..
- Ya.
Suara mu.
Oke.
Oke.  Kamu menyukai mataku.
Kamu menyukai suaraku.  Ini baik saja.
Tapi cintailah aku juga.
Dengar, jangan katakan hal ini.
Katakan saja, aku mencintaimu.
Tolong..
- Oke, baiklah.
Saya tidak akan mengatakan hal-hal ini.
- Oke.
Saya iya.  - Cinta..
- Ya.
Acar mangga.
Apa?  - Oke, baiklah.
Saya suka 'Kaju Barfi'.
Aku rindu sejak lama.
Dan Anda menarik kaki saya.
Bagus.
Jangan katakan jika Anda tidak mau.
Aku juga tidak ingin mendengarnya.
Aku pergi.
Aku mencintaimu, Rudraksh Khurana!
Rudra, aku mencintaimu
lebih dari dirimu sendiri.
Hidupku, aku
semua yang kumiliki
adalah milikmu.
Aku mencintaimu!
Dan kamu adalah hidupku, Preesha.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu!
Itu adalah tanaman benalu.
Anda tahu itu dipercaya
siapapun yang berdiri di bawah tanaman ini
harus berciuman.
Jadi?  - Jadi
kamu harus menciumku.
Hei, kenapa tidak?
Anda seorang Sinterklas.
Anda harus memenuhi keinginan saya.
Dan saya membuat permintaan
bahwa istriku harus
menciumku, hari ini.
'Hanya ada satu Santa di sini.'
'Kemana perginya yang satunya?'
"Dia tidak ada di mana pun."
'Rudra juga tidak ada.'
'Rudra tidak ada.'
'Aku melakukan semua ini untuk membuatnya terkesan'
'dan dia sendiri hilang.'
'Kemana dia pergi?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
Rudra.
Dia juga tidak ada di sini.
Rudra!
Rudra.. Kemana dia pergi?
Rudraksh!
'Apa yang dilakukan
Rudra di sini?'
'Dengan siapa dia?'
'Rudraksh!'
'Apa.. Apa yang kamu lakukan?'
'Siapa dia?'